Плата контроллера PETCTL v 0.9

Основная идея проекта - возможность его повторения всеми желающими. Печатную плату можно сделать используя ЛУТ или заказать на любом из сервисов, к примеру JLCPCB. Архив с GERBER-файлами прилагается. А также оригинальный файл в Sprint Layout, "фотография" платы, рисунки шелкографии на верхней стороне платы, монтажная схема нижней стороны и PDF файл рисунка платы для изготовления по технологии ЛУТ и фоторезист. При печати для ЛУТ изображение НЕЛЬЗЯ масштабировать и зеркалить!

В качестве стабилизатора может быть использовано то, что есть под рукой, SMD 78M05 либо LM7805 и аналоги, или любой подходящий импульсный понижающий преобразователь на 5 вольт, вариантов которого на Алиэкспресс развелось огромное количество.

Все пассивные SMD элементы типоразмера 0805.

Возможные варианты использования силового MOSFET в копусе TO-252 (установка с нижней стороны платы): https://alltransistors.com/ru/mosfet/crsearch.php?struct=MOSFET&polarity=N&pd=0&uds=30&ugs=0&ugsth=3&ugsoff=0&id=20&tj=0&qg=0&fr=0&cd=0&rds=0.01&caps=TO252

Enlgish variant:
https://alltransistors.com/mosfet/crsearch.php?struct=MOSFET&polarity=N&pd=0&uds=30&ugs=0&ugsth=3&ugsoff=0&id=20&tj=0&qg=0&fr=0&cd=0&rds=0.01&caps=TO252

Варианты использования силового MOSFET в копусе TO-220 (установка с верхней стороны платы): 
https://alltransistors.com/ru/mosfet/crsearch.php?struct=MOSFET&polarity=N&pd=70&uds=30&ugs=0&ugsth=0&ugsoff=0&id=20&tj=0&qg=67&fr=0&cd=0&rds=0.028&caps=TO220

Enlgish variant:
https://alltransistors.com/mosfet/crsearch.php?struct=MOSFET&polarity=N&pd=70&uds=30&ugs=0&ugsth=0&ugsoff=0&id=20&tj=0&qg=67&fr=0&cd=0&rds=0.028&caps=TO220

В связи с тем, что у разных экземпляров OLED дисплеев полярность питания может отличаться, выбор нужного варианта питания осуществляется пайкой соответствующих перемычек, размещенных на плате.

Полярность подключения терморезистора и нагревательного элемента значения не имеет.

При отсутствии электролитического конденсатора 100 мкФ, устанавливаемого на выходе стабилизатора питания можно установить два (или один) керамических в SMD 0805 емкостью 22-47 мкФ.

Все подтягивающие резисторы 56к могут быть заменены на любые имеющиеся, в диапазоне 10к-56к.

Оптические концевики использованы с низким уровнем срабатывания, для совместимости с механическими концевиками, выбирайте любой из имеющихся у вас. При использовании механических концевиков задействуются крайние контакты разъемов.

Кнопку аварийной остановки можно подключить параллельно второму (filament) концевику.
